---
source_id: c3b3a0cee7e4
source_platform: xiaohongshu
title: "没有人觉得深圳万象天地的能量场很高吗？"
city: 深圳
category: null
content_type: shopping_guide
tags: [万象天地, 沉浸式逛店, 城市探寻, 都市生活, 香薰快闪, 购物推荐]
poi_names: [万象天地, 华侨城, 龙华孟买, 南山海岸城, 罗湖东门, sagrada madre]
travel_type_tags: [shopping, leisure]
time_suggestions: [afternoon, weekend]
poi_types: [商场, 快闪店, 咖啡店]
suggested_duration_hours: null
recommended_visit_period: null
mention_count: null
frequency: 0.6951
guide_url: "https://www.xiaohongshu.com/search_result/683aa45e000000002100c774?xsec_token=ABujpbpAAC0qRnAuRLliYu0Jq3AT2jAl34JlC590j671Y=&xsec_source="
---

# 没有人觉得深圳万象天地的能量场很高吗？

说点什么. . 3643 867 可以添加到收藏夹啦 349 发送 取消 没有人觉得深圳万象天地的能量场很高吗？ 作为商业场来说 来了万象天地很多次都感觉不错 尤其这次感觉能量场特别高 虽然人是不少的但今天的天气尤其的好 太棒了，人就应该多出去走走 当自己内心想走出去的时候 无论去哪都要跟随内心 还碰到了一直有在用的香薰品牌在做快闪 本来要去IT逛逛正准备进店闻到了熟悉的味道！ 回头一看 sagrada madre 买了2款香，家里的香真的不少 但是会根据天气和心情去点 还是蛮棒的！ #沉浸式逛店 #城市探寻计划 #都市生活方式 #万象天地 2025-05-31 万象天地坐在咖啡店看着路人，感受着宁静，感觉自己的精神力缓缓在补充中 对能量场没有概念 但万象天地和华侨城确实是动线设计的很好的商业典型 招商目的性很明显 吸引的客流也比较垂直 属于对口的会非常沉浸的类型 商场的招商和环境设计有审美蛮重要的，两边的商铺和树木的结合很像以前的街边铺，只是万象天地做法是现代年轻化，所以无论是商铺还是人走在里面都特别舒服 我想问一下本地深圳的姐妹们，是不是不给美团送进去万象天地的？ 这个地方稍微能匹配动辄10万一平起的房价，在看看龙华孟买，南山海岸城，罗湖东门都是县城下沉即视感！ 所以你来这逛自然就看什么都舒服 我就住万象天地前几年很多朋友都说哗豪宅区哦 这两年我都不说住这里了房价跌到很羞羞脸 福田为啥没有华润，南山万象天地真的好好逛，福田有没有像万象天地的商场？ 品牌很全 我住在附近，每次朋友来都只带去万象天地逛 作为商业场来说 来了万象天地很多次都感觉不错 尤其这次感觉能量场特别高 虽然人是不少的但今天的天气尤其的好 太棒了，人就应该多出去走走 当自己内心想走出去的时候 无论去哪都要跟随内心 还碰到了一直有在用的香薰品牌在做快闪 本来要去IT逛逛正准备进店闻到了熟悉的味道！ 回头一看 sagrada madre 买了2款香，家里的香真的不少 但是会根据天气和心情去点 还是蛮棒的！ #沉浸式逛店 #城市探寻计划 #都市生活方式 #万象天地
